FII CSHGSHOP (HGBS)
DRI: André Luiz de Santos Freitas

Distribuição de Rendimento


A Credit Suisse Hedging-Griffo Corretora de Valores S/A, na qualidade de Instituição
Administradora do CSHG Brasil Shopping – Fundo de Investimento Imobiliário,
informa que o valor do rendimento referente ao mês de Dezembro/12 corresponde a R$
13,50 por cota e que será pago em 15/01/2013 aos detentores de cotas em 28/12/2012.

A Instituição Administradora solicita, ainda, que se cumpra o Artigo 125 da Lei 11.196
de 21/11/2005, que estabelece a isenção de tributação sobre os rendimentos distribuídos

pelo Fundo aos quotistas pessoas físicas, com participação inferior a 10% (dez por
cento) do total de rendimentos auferidos pelo mesmo.

Norma: a partir de 02/01/2013 cotas ex-rendimento.
