FII REP 1 (RCCS)
DR: André Luiz de Santos Freitas

Distribuição de rendimento


A Credit Suisse Hedging-Griffo Corretora de Valores S/A, na qualidade de
Instituição Administradora do REP 1 CCS – Fundo de Investimento Imobiliário –
FII, informa que o valor do rendimento, referente ao mês de Setembro/13,
corresponde a R$ 5,50 por cota e que será pago em 14/10/2013, aos
detentores de cotas em 30/09/2013.

A Instituição Administradora solicita, ainda, que se cumpra o Artigo 125 da Lei

11.196 de 21/11/2005, que estabelece a isenção de tributação sobre os
rendimentos distribuídos pelo Fundo aos quotistas pessoas físicas, com
participação inferior a 10% (dez por cento) do total de rendimentos auferidos
pelo mesmo.

Norma: a partir de 01/10/2013 cotas ex-rendimento.
