FII CSHGSHOP (HGBS)
DR: Andre Luiz de Santos Freitas

Distribuição de Rendimento


A Credit Suisse Hedging-Griffo Corretora de Valores S/A, na qualidade de Instituição
Administradora do CSHG Brasil Shopping – Fundo de Investimento Imobiliário – FII,
informa que o valor do rendimento, referente ao mês de Janeiro/2012, corresponde a R$
12,50 (doze reais e cinquenta centavos) por quota e que será pago em 14/02/2012, aos
detentores de cotas em 31/01/2012.

A Instituição Administradora solicita, ainda, que se cumpra o Artigo 125 da Lei 11.196

de 21/11/2005, que estabelece a isenção de tributação sobre os rendimentos distribuídos
pelo Fundo aos quotistas pessoas físicas, com participação inferior a 10% (dez por
cento) do total de rendimentos auferidos pelo mesmo.

Norma: a partir de 01/02/2012, cotas ex-rendimento.
