FII TRX LOG (TRXL)
DR: José Alexandre Costa de Freitas

Distribuição de rendimento (valor definitivo)


A Oliveira Trust DTVM S.A. (Administradora) enviou o seguinte comunicado:

“Seguem os valores devidos aos quotistas do TRX Realty Logística Renda I Fundo de
Investimento Imobiliário - FII , para pagamento de rendimentos do período a se encerrar
em 25 de março de 2013:


Valor bruto do rendimento para 1ª, 2ª emissão e 3ª emissão: R$ 0,756903 (valor
definitivo).

Solicitamos que o pagamento aos quotistas seja feito no dia 25/03/2013, com base na
posição dos cotistas em 15/03/2013.

Por fim, declaramos que, no nosso entendimento, o TRX Realty Logística Renda I

Fundo de Investimento Imobiliário - FII enquadra-se no inciso III, do artigo 3o, da Lei
nº 11.033 (alterada), uma vez que não há quotista, pessoa física, detentor de 10% ou
mais das quotas do Fundo.

Outrossim, entendemos que os quotistas "pessoas jurídicas" não farão jus à isenção do
imposto de renda relativamente ao pagamento de rendimentos ora operado.”


Norma: a partir de 18/03/2013 cotas ex-rendimento.
