FII BB PROGR (BBFI - MB)

DR: Wilson Risolia Rodrigues



Distribuição de rendimento


A Caixa Econômica Federal, na qualidade de Instituição Administradora do
BB - Fundo de Investimento Imobiliário Progressivo, informou que
promoverá a distribuição de resultad   os, relativos ao mês de março de
2006, no valor de R$ 11,04215062692/cota, a qual será efetuada em

13/04/2006. Informou, também, que o Fundo se enquadra no inciso III do
Art. 3º da Lei 11.033, passando a usufruir da isenção de IR, nas condições
em que a Lei 11.196/05 especifica. E, ainda, que não há cotista pessoa

física titular de cotas que represente m 10% (dez por cento) ou mais da
totalidade das cotas emitidas pelo Fund o ou cujas cotas lhe dão direito ao
recebimento de rendimento superior a 10% (dez por cento) do total de
rendimentos auferidos pelo Fundo, de acordo com a posição de cotistas do

mês de referência.

Norma: a partir de 03/04/2006 cotas ex-rendimento.
