FII BB PROGR (BBFI - MB)

DR: Marcos Roberto Vasconcelos

Distribuição de rendimento


A Caixa Econômica Federal, na qualidade de Instituição Administradora do BB - Fundo
de Investimento Imobiliário Progressivo, informou que promoverá a distribuição de
rendimentos, referentes ao mês de setembro/2013, conforme abaixo:


Data Base: 30/09/2013
Data para pagamento dos rendimentos: 15/10/2013
Valor distribuído por cota: R$ 30,13959246154
Período de referência: setembro/2013


Informou, que o Fundo de Investimento Imobiliário se enquadra no inciso III do art. 3º
da Lei 11.033/2004, alterada pelo artigo 125 da Lei 11.196/2005. Em decorrência, fica
isento do imposto de renda, o cotista pessoa física, desde que respeitado o disposto nos

incisos I e II do parágrafo único do art. 3º da Lei 11.033/2004. Ainda, em atenção ao
Ofício BOVESPA GAE – 2.246/05, informou que o referido FUNDO se enquadra no
inciso III do Art. 3º da Lei 11.033, passando a usufruir da isenção de IR, nas condições
em que a Lei 11.196/05 especifica.


Por fim, informou que não há cotista pessoa física titular de cotas que representem 10%
(dez por cento) ou mais da totalidade das cotas emitidas pelo FUNDO, ou cujas cotas
lhe dão direito ao recebimento de rendimento superior a 10% (dez por cento) do total de

rendimentos auferidos pelo Fundo, de acordo com a posição de cotistas do mês de
referência. Caso, após o processamento da base de cotistas referente ao último dia útil
do mês, seja detectada a existência de cotista na condição mencionada, informaremos
imediatamente essa BOVESPA.


Norma: a partir de 01/10/2013 cotas ex-rendimento.
